# Модели базы данных
---

## **users**

| Поле              | Тип данных     | Ограничения   | Описание                              |
| ----------------- | -------------- | ------------- | ------------------------------------- |
| **id**            | `INT`          | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор пользователя |
| **login**         | `VARCHAR(255)` | `NOT NULL`    | Логин пользователя                    |
| **group**         | `VARCHAR(100)` | `NULL`        | Группа студента                       |
| **mail**          | `VARCHAR(100)` | `NOT NULL`    | Почта пользователя                    |
| **name**          | `VARCHAR(255)` | `NOT NULL`    | Имя пользователя                      |
| **is_lecturer**   | `BOOLEAN`      | `NOT NULL`    | Флаг, указывающий является ли пользователь лектором |
| **date_modified** | `TIMESTAMP`    | `NOT NULL`    | Дата последнего изменения записи      |
| **date_created**  | `TIMESTAMP`    | `NOT NULL`    | Дата создания пользователя            |

---

## **tests**

| Поле             | Тип данных     | Ограничения   | Описание                       |
| ---------------- | -------------- | ------------- | ------------------------------ |
| **id**           | `INT`          | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор теста |
| **owner_id**     | `INT`          | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `User.id`  |
| **name**         | `VARCHAR(255)` | `NOT NULL`    | Название теста                 |
| **file_name**    | `VARCHAR(255)` | `NOT NULL`    | Имя файла теста                |
| **date_created** | `TIMESTAMP`    | `NOT NULL`    | Дата создания теста            |

---

## **tasks**

| Поле                   | Тип данных     | Ограничения   | Описание                             |
| ---------------------- | -------------- | ------------- | ------------------------------------ |
| **id**                 | `INT`          | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор вопроса     |
| **test_id**            | `INT`          | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `Test.id`            |
| **text**               | `TEXT`         | `NOT NULL`    | Текст вопроса                        |
| **image_url**          | `VARCHAR(255)` | `NULL`        | URL изображения для вопроса          |
| **is_hard**            | `BOOLEAN`      | `NOT NULL`    | Флаг, определяющий сложность вопроса |

---

## **answers**

| Поле           | Тип данных     | Ограничения   | Описание                                 |
| -------------- | -------------- | ------------- | ---------------------------------------- |
| **id**         | `INT`          | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор ответа          |
| **task_id**    | `INT`          | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `Task.id`                |
| **text**       | `TEXT`         | `NOT NULL`    | Текст ответа                             |
| **image_url**  | `VARCHAR(255)` | `NULL`        | URL изображения для ответа               |
| **is_correct** | `BOOLEAN`      | `NOT NULL`    | Флаг, указывающий на правильность ответа |

---

## **test_permissions**

| Поле        | Тип данных     | Ограничения   | Описание                                |
| ----------- | -------------- | ------------- | --------------------------------------- |
| **id**      | `INT`          | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор записи доступа |
| **test_id** | `INT`          | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `Test.id`               |
| **group**   | `VARCHAR(100)` | `NOT NULL`    | Группа, которая имеет доступ к тесту    |

---

## **student_answers**

| Поле             | Тип данных  | Ограничения   | Описание                                 |
| ---------------- | ----------- | ------------- | ---------------------------------------- |
| **id**           | `INT`       | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор ответа студента |
| **student_id**   | `INT`       | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `User.id`             |
| **answer_id**    | `INT`       | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `Answer.id`              |
| **date_created** | `TIMESTAMP` | `NOT NULL`    | Дата создания ответа                     |

---

## **student_tests**

| Поле             | Тип данных  | Ограничения   | Описание                                          |
| ---------------- | ----------- | ------------- | ------------------------------------------------- |
| **id**           | `INT`       | `PRIMARY KEY` | Уникальный идентификатор записи прохождения теста |
| **student_id**   | `INT`       | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `User.id`                         |
| **test_id**      | `INT`       | `NOT NULL`    | Внешний ключ на `Test.id`                         |
| **mark**         | `INT`       | `NULL`        | Оценка студента                                   |
| **group*         | `VARCHAR(100)` | `NOT NULL` | Группа студента на момент прохождения теста       |
| **success_rate** | `FLOAT`     | `NULL`        | Процент правильных ответов                        |
| **date_start**   | `TIMESTAMP` | `NULL`        | Дата начала теста                                 |
| **date_end**     | `TIMESTAMP` | `NULL`        | Дата завершения теста                             |

---
